可能被扣分，视情况
在手工加分的帖子里，多次回复
遇到有权限设置的帖子，我的积分不够
这些方法都会有帮助。
这些都是
这些全都可以
这些都正确
这些都可能存在，并且尊重
这些都可以
这些全都会
这些都包括
以上这些都有道理。
以上都正确
以上都对
这些都会作死
这些都不对
这些都包括。
这些都不正确
全都是错的
这些都可能禁言封号
这些以偏概全的说法都不推荐
这些都包括，单个用户不能代表论坛
以上全都理解并接受
以上都需要遵守。
写成这样子，别人看不懂，也搜不到。
兴趣爱好
看见troll可以点击.*thumb down.*
借用/共享朋友的账号
帖子首楼右下角->.*道具.*中选择.*关贴卡.*
请你不要代表其他人讲话，
读一下各个板块的置顶信息，了解
学友工友、找室友或者版聚本地
点楼层内.*举报.*
直接把我的账号密码给朋友用
分享干货，无论是录取信息
维护社区文明，人人有责。
论坛用户是多元的，任何单一画像
每个人的感受，仅能代表自己
我只代表自己
[hide=200]想要隐藏的内容[/hide]
精读工资谈判宝典
租房广告|找室友版
根据自己的职业目标，参考地里Offer
有的版块发帖消耗积分。如果试图
在手工加分的帖子里，多次回复试图
挡住垃圾广告、减少戾气攻击
分享干货、签到答题、参加活动等，
在哪个版块想到，就发在哪个版块